Pour mettre à jour votre version de THELIA, il suffit d'écraser vos répertoires :

- admin
- classes
- fonctions
- install
- lib

Par ceux de cette nouvelle archive.

Utilisateurs de Mac OS X : Lors d'un replacement d'un répertoire, le finder supprime d'abord celui-ci avant de copier le nouveau.
Soyez donc prudent avec votre fichier classes/Cnx.class.php lorsque vous écrasez le répertoire classes.

Sauvegardez-le préalablement.

Avant une mise à jour, il est de toutes façons toujours conseillé de procéder à une sauvegarde.

Pour terminer connectez-vous à l'adresse suivante http://www.votrethelia.com/install/

Par sécurité, renommez le répertoire admin en lui donnant un nom personnalisé